# 1253번: 좋다 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/12.svg" style="height:20px" /> Gold IV

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/1253)

<p>N개의 수 중에서 어떤 수가 다른 수 두 개의 합으로 나타낼 수 있다면 그 수를 “좋다(GOOD)”고 한다.</p>

<p>N개의 수가 주어지면 그 중에서 좋은 수의 개수는 몇 개인지 출력하라.</p>

<p>수의 위치가 다르면 값이 같아도 다른 수이다.</p>

## 입력

<p>첫째 줄에는 수의 개수 N(1 ≤ N ≤ 2,000), 두 번째 줄에는 i번째 수를 나타내는 A<sub>i</sub>가 N개 주어진다. (|A<sub>i</sub>| ≤ 1,000,000,000, A<sub>i</sub>는 정수)</p>

## 출력

<p>좋은 수의 개수를 첫 번째 줄에 출력한다.</p>

## 소스코드

[소스코드 보기](Main.java)